不好吧，我们来做个招呼，大家好，欢迎来到Jazz核心
开发团队，我们认为这是3月19日，它是2019年
您在这里是要向我们提供有关您当前正在做的事情的最新信息
被封锁，下周你将要做什么我将
Hagbard现在正在聊天中，所以如果您在这里，请将您的名字添加到
与会者列表，如果您想与我们分享更新，请写下
在别人已经充满他们的空间里
更新，如果您来自这里，您会收到像其他工作人员一样的来信
小组或其他团队，然后您想共享更新，则有一个
文档底部的“跨团队更新”部分，您可以在其中
分享您的胜利，请随时填写，如果我们有
在最后的时间，我们将通过它们，我们将谈论它们，因此
超级酷的雅各布回来了，绝对是的，这意味着
我们已经有了一个记笔记的人，因为雅各布已经自愿
他自己就像传说中的他还不错，所以在这里我们继续
它正在录制，所以我们一切都很好，所以我将从每周的头开始
更新第一人称Flash代码的时间已不存在
在Libby上工作要成为Interop，以便对async / await公关做一些评论
这很酷，可以帮助调试我们在使用过程中遇到的问题
自DHT以来，我们一直注意到一些性能问题
合并它，所以它被清理的很酷
他正在审查超级烂的八卦子实现
希望这是他即将在维修站B上进行的方式
可视化-听起来也很酷，他在某些事情上受阻
在那里，您可以查看下一个，他仍然是可视化对象，
我们中断测试的血脂很酷，好吧，你不能问他
问题，但如果您愿意，可以脱机进行
接下来是雅各布你想和我们分享你在那儿吗
所以我们有开放式PR，可以很好地合并，我只需要做一些
用go中断测试，这是为了让交换机实际添加已知协议
对于纯信息对象的同行，我们有一个地方，那就是
把任何东西放在那里，一旦完成，我们实际上会有一个记录
谁支持呢？例如，如果我们正在运行DHT，并且我们知道
同行正在运行DHT，我们可以选择是否实际要拨号
根据他们的支持来联系他们，所以我们不必只是拨号然后找到
以后再出来，因为那是浪费，是的，所以希望我能打断你
为了这个星期，并发布它，我一直在研究DHT性能
与Jas ipfs有关的问题，我们正在为您介绍一个基本的拨号方式
以前切换的唯一提示是正在进行拨号到特定对等方
这个Wolfram把他们全部排队，这样我们就不会像一百个拨号盘一样垃圾邮件了。
启动时向给定对等方的请求，这样应该有助于提高性能
刚刚在本周进行测试，修复了流混合器的几个问题，因为
测试所有结果后，我将查看一些未完成的请求请求
用于拉前缀bashko，我已添加到该前缀中
回购以帮助维护它，所以有一些诸如以下的未解决问题
空的拉流可能会导致问题，所以本周我可能会看一下
然后注意到开关和电路中的一些日志，我们正在串
在点赞之前进行格式化，然后将其注入日志记录中，然后在
未启用日志记录，这非常浪费，因为我们正在创建字符串
我们并不需要这些问题中的某些问题，因此格式化只会
是在本周发生日志记录时发生的，是的，正在进行中断测试
对等协议已完成对您拨号的测试，我需要取消阻止
守护程序Lib p2p的中断，因此它将是对客户端的更新以修复
多加法器的东西，然后是q1回顾和q2
计划是什么问题
太棒了，谢谢雅各布，如果没有问题，我们会继续前进，我下一个
所以在这里，我们坚持坐下来，我放低了，所以我们一直在测试
排除DHT，我们发现实际上是默认的默认连接
目前DHT的经理限制有点高，所以我们已经
降低了它们，所以我认为极限是大约900个同行，所以我们降低了它们
暂时达到600左右，这足以满足某种性能要求
我们目前拥有新的PHP，因此随着它的不断完善，我们将对其进行改进
但这只是将它们加载到一个更可接受且合理的限制范围内
现在，它们只是默认设置，您可以更改它们，是的，如果我做了
那本书更糟糕，我修复了一些ID猫文件
例如，如果您像哈希一样加上文件的路径，它就无法正常工作，那么谁
如果您想要一个哈希，然后一个文件名，那将很糟糕，但是那会起作用，但是
当您遍历到目录后，它就无法正常工作了，那
过去，而且我不敢相信它以前没有被报道过，但是现在已经修复了，所以
很好，我上周发布了IPS HTTP
客户端版本30.1额外的端点一，并且实际上减少了捆绑包
大小，因为我们有点像单个版本28上的捆绑包大小的东西
指出一些东西，现在大约缩小了33％，这仅仅是
太不可思议了，这就是全部，谢谢您对雨果的感谢，还有哦，是的，所以
我认为alex已发送公关以添加dag HTTP API，我认为这是我认为
它现在只是待处理的CI内容，因此希望可以将其设置为0:45，
然后我花了今天修复哦，谁知道在某些文件系统中的精度，例如
如果您统计文件，EM tine的精度是秒，就是这样
但是大多数文件系统现在报告的是毫秒级的精确胶片时间，所以
在Mac OS的CI中，奇怪的是M时间精度以秒为单位，而不是毫秒
所以我们在Mac上的CI或其他环境中看不到这种情况
操作系统很有趣，因此无论如何应该这样
希望现在可以解决，然后再进行下一步，接下来我将希望合并
拖延了API IPR，所以这一切都是零帮，这说明了一切
基本上我需要回顾一下在q PR中要打开的Lippe
雅各布提到我说我很久以前会做，但我并没有绕过
它还只是用DHT进行了一些更多的测试，然后希望能继续
发布培训并检查所有示例，并检查所有测试
其他要通过的项目，您知道需要做的所有舞蹈
发生发布一个新版本，然后是的，如果我还有时间，那么更多
他们认为迭代器的工作，我想我本周实际上做了一些工作
迈向CID是一个基数52我已经记不清了，我还没有列出
出来，所以无论如何您都必须相信我的意思
好的，好的，让我们继续前进，接下来是雨果先生。 d ass大家好，我们也是
处理日志文件的东西是他们修复它的公共任务吗？
当系统繁忙或事件循环繁忙时锁定，否则系统处于
睡眠或事件循环很忙，然后大约几秒钟从艾伦那里查看修复程序
您还需要进行第二次Windows测试，
要转贴哦，是的，所以vo支持研究是的，我也做了很多
债务研究，我本周也将继续在这艘船上进行研究，
其他一切都与捆绑的叹息有关，我真的快要完成了
完成回购的所有步骤完成HTTP完成Jessup EFS已完成
认为我只需要像网络足球巨星一样多发布保证金，也许
一个主题有时会显得枯竭，只是为了确保一切正常，但
希望我能及时完成此工作，以防止我在
在同步多边形任务中从多灰位异步/等待，我将对此进行研究
查看运动和异步迭代器，我也想从你们那里得到一些反馈
因为当我回到jsf TFS之外，除了预订请求外，我至少注意到了
两到三个依赖性波动就像我已经解决的问题一样
第一次我经历了所有事情，所以我们真的需要找到一种方法
确保我们的面板尺寸很小，但这并不容易，因为它们
要求维护人员更加仔细地审查请求，我们可以
尝试制定一些规则和一些小规则，但这并不是一件容易的事
每年都有关于构建评论的分析选项，应该会很有帮助
确保没有什么与众不同
进入捆绑销售中，至少还有一些大涟漪会产生
捆绑包叹气检查，这也将使它变得更使其可见
这是Pollock偏见会减少或增加玛丽亚（Maria）的捆绑感，如果
任何人都有一些想法如何改善这一点，我可能会制定一些准则
终于找到了一个写下来的地方，所以每个人都喜欢阅读它，并且每个
当你需要喜欢回到那个东西的时候，你至少会有一个地方
您可以参考一些最佳做法和一些准则
但是，是的，如果您对此有任何反馈，那么我的想法是合适的
虽然有人问我很酷
好的，谢谢，你继续吧，好吧，Zayn不在这里，但他一直在
在异步/等待重构上工作，他将解决贫困问题
接下来的评论是Volcker，您想向我们展示您的更新吗？
嘿克里斯，所以希望我有胃口，所以我花了一周的时间参加了重要会议
所以我没有做那么多，但是我敢于将新的LP IP LD更改放入我的
博客部分，因为我真的很想尽快合并，所以11会很棒
如果您有时间很快，所以不会再拖延一周，那就太好了，
我现在已经添加了简短的版本，所以我希望每个人都同意
是我们现在有获取单个项目的方法和获取方法
所有操作需要多个项目，因此我们投入了很多ket，得到了很多，
删除删除很多，这希望
是的，所以如果我有一个池，我将其合并，然后，我们可以将其掩盖起来
对于我们所有的依赖项，我几乎都具有PRS
关心，然后是的，希望这周发生的一切我都可以
谢谢您的任何问题，我已经有一个问题，但我只想说
我不是在很长一段时间内一直专注于0:35
我还没回过头来看看互联网，但我知道
一直有很多评论和自行车标题出现，但是
就像我会建议您，如果您对此感到满意，那么就应该发货
而且我们可以在以后更改它
只是另一个版本号另一个重大更改，希望是
接近我们想要的东西，我们可能第一次就做不对，所以是的
这就是我接下来可以说的全部，然后是Alex是否愿意分享
和我们一起三年的更新您好，是的，所以我合并了一大堆东西
修复错误，创建或更新火腿深郊地区存在问题
某些ps4游戏unix FS导出到的固定和出厂的图表
导出CID对象，而不是附带的字符串哈希，这很棒
因为就像我们在字符串缓冲区CID对象之间切换的时间一样
字符串到cio的缓冲区，这在我们的代码库中令人难以置信，所以
希望现在应该尽可能多地发生，就像我在白天说的那样
通过J缘故节表达通过HTTP，这很酷，因为它将得到
我们进一步了解了功能奇偶性，从而确保您能够
被合并，就像在第二天或第二天，我去FS时遇到问题
问题很好，他们解决了一个问题，当您执行哈希的LS时，他会
返回的文件大小包括protobuf包装器，该包装器没有使用
一个，除非您真的对如何ipfs这些文件感兴趣，所以它是
更改以反映您导入的文件的实际文件大小，请说哦
带来了杰斯（Jace），我让我们与时俱进，因此完成并交付了
是的，安德鲁·内斯比特（Andrew Nesbitt）过去了几天，我们工作了
一起工作，要求其他工作组
支出，所以我现在要完成，让那些您知道出色的人
公关合并，可能是我的任何问题
在哇下真棒谢谢你亚历克斯除了得到那些修复
文件大小和bag haich-d API，CI中有一个错误需要
是固定的，我认为我们已经准备好发货了
0:35除非进行一些测试，否则真的越来越近了
下一个激动的是，没有，在欧洲没有其他人，我们已经完成了跨团队比赛
更新嘿，他们有时间吗，我们有十分钟
太棒了，首先让我们拥有Terri，您想分享您的更新是
所以这是重复的，但是如果有的话，但是上周没有，只是一个提示
我正在为原型学校制定路线图，从理论上讲，这将是
下一季度的顶级项目，我的路线图取决于您的路线图
因为我想确保我们拥有适用于ipfs的正确教程内容，所以我
包含了一个到那里有关特定ipfs内容的问题的链接
您想参观学校，所以如果您有任何想法请放下
这就是我们要沿着正确的道路前进的方向，也是我们前进的方向
将确保原型学校是构建所需方式的工作人员
我们想要空间的内容
满足它，我按了我吗，你必须相信我
谢谢特里，如果我看着屏幕，有任何人有任何疑问会有所帮助吗？
很酷，对Terry没问题，谢谢
阿里在这里，您想向我们展示一个GUI更新吗，您好，我们发布了一些东西
那是一些错误的代码，您现在看不到将IBM安装为桌面的原因，因为
它被称为ode或某人，它是您之前任何一个的增量
可能已经安装好了，看起来很棒，而且做错了所有事情
如果您安装了它，则可能需要启用一些我可以看到的分析
以尊重和保护隐私的方式使用它，这就是全部
谢谢谢谢你对Olli的任何疑问，你最好去安装我会的
知道你是否还没有
您已经使分析工作起来，所以它不是真的在尊重隐私，而是
对你老人足够恭敬
您大概只会知道如果我们检查支票簿，笑话艾伦怎么样了
好吧，好玩的时光已经过去了-就像邪恶的那一个一样，你是下一个机会
撤销我的第五位同伴进入更好频道的返工主菜单
以及其他内容，但基本上我不认为我提到了以前的内容
更好，所以基本上，如果您安装了最新的更好，那么您也可以全部喜欢
那些小的调整，是的，所以如果有人设置它并报告它会很喜欢
返回时，发行说明中会有一个链接，您可以提供有关以下内容的反馈：
视觉部分，例如，在Mac或Windows上，如果有的话
视觉人工制品或类似东西，因为过去很难
让它尝试在每个平台上看起来都正确，这一切以后再谢谢
最后，关于任何轻或快速的问题，这都是非常酷的，但并非最不重要的是，
让吉姆度过周末，我为码头垫放了一个新的拼布工
这意味着我将能够像您的键盘一样将新代码启动到
生产，因为我们将能够保证您所获得的数据
放在那里将保存在销到ipfs集群中，因此有很多黑魔法
在此之后，我们将尝试对其进行记录，并可能进行一些演示
为了它
这很酷，我在本周早些时候打了电话，我们使用了码头垫，
它的工作方式比长期以来更好
之前，当我们尝试使用此电话进行通话时，如果它能被运送并投入使用，
太棒了，那么我们应该再给它一个机会，不要在上面阅读它
也很酷
是的，绝对不需要做更多的测试
假设IP速度快，丢失日期或永久保存数据将是一件好事
集群永远存在
很酷，所以唯一的其他注意事项是我不在明天，而IPO
每两周一次的会议已于三小时后自由移出世界标准时间9:30至10:00
很酷，最后一个提示是要打个招呼，并欢迎任何未曾参加过的人
如果您现在想说什么，请先上学，然后继续
我一直都是克里斯，嘿，克里斯·安德森（Chris Anderson），我收到了我的第一个完整请求
几个星期前的多地址项目，这摇床出色的工作，只是一个
关于我剥离会议的简短说明更改了我们想要的
在澳大利亚容纳拉杆袋，这就是为什么我以后再来的原因
每个人都很清醒的地方，Rob bagg现在正在从事IP ID方面的工作，因此
这就是为什么这很有趣很酷，其他任何人都可以嘿
如果我们都完成了，很高兴您一切都好，很高兴看到您所有的
再次面对，我迫不及待想在下周看到另一轮激动人心的回合
上周我没有做的事情，除此之外
我要说的是再见